Julia Tarasenko: Он. Привет?
Anton Sidorov: Юль Привет Привет, Пять, Секунду я. Задачку отправлю эту. Же агенту так
Anton Sidorov: катя. Привет. Катя с, Нами но не. Может говорить, написала?
Julia Tarasenko: Ага, Таккс?
Anton Sidorov: Что у нас? Интересненького новенького?
Julia Tarasenko: Пала вижу, то там дело?
Anton Sidorov: Да?
Julia Tarasenko: Делов. На, дело делов?
Anton Sidorov: Есть. Такой Привет, Привет,
Anton Sidorov: Пек.
Anton Sidorov: Короче получился У меня Утоги. Я использовал такую библиотеку реакт. Флоу Называется реакт Флоу
Anton Sidorov: Компонент. Очнее Такой Вот Такая короче, красота. Эд Штука которая, на реакции делает вот такие вот красивые вещи
Anton Sidorov: они динамичные они короче Используются, в. Разных. Можно прям всякий интерактивчик делать. Они при Этом легковесные очень. Как, быстро, загружаются хорошо работают, тут, можно. Всякие от ноды делать на них работают многие вот
Anton Sidorov: сервисы. Там.
Julia Tarasenko: Ну, Да, да, которая?
Anton Sidorov: Например, тот, же по моему тоже. На Таких же этих блоках работает, короче, они от прям специально для этого сделаны Вот и я решил штуку тоже здесь применить то. Что, там много готовых компонентов которые, именно,
Anton Sidorov: визулизируют то, что мне, надо, вот. В Этих диаграммах, и очень получился, сделать и она в очень автоматически рисуется и оно. Все тоще красиво и самое веч. В стрелке?
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: Распределяет, когда они все ровненько стоят да тут. Ну. Есть. Поправить, конечно. Там. Не. Все, что, так, акуратно выглядит но в целом как бы все класно, то есть, входы, есть выходы, есть управление механизмы. Есть. Вот наводишь на стрелку с. Правого Виж Появляется сразу описание чебавляюсь. Чтобы, был контекст
Anton Sidorov: чтоб, было понятно и, Вообщем, в, каждую, можно например провалиться, вот например. Там, у, нас произвести уроки да проваливаемся. Вот Здесь с кем уже нижнего уровня да Вот. Они пошли а, дефис Ноль а Ноль а, Три, потом
Anton Sidorov: там произвести урок например да и вот пошло
Anton Sidorov: подготовить материал Спирт, написать сценарий, проверить, согласовать сценарий и так далее. И так вот, прям можно. Проваливаться внутри до последнего сценарию все лишь красиво да хорошо. Получается.
Julia Tarasenko: Но нам. С тобой выше. Красиво а, тот соровненько хорошо. Да.
Anton Sidorov: Да, Ну, мне, как быважно чтоб, оперых оно было все четко и оно, четко, потому что это, оно все пишется в обычный ямл файл. То, есть, это, файл, структурный, текстовый, который легко любым агентом, считывается и там?
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: Четко понятно. Все, Связи что, к, чему что, к чему относятся куда идет. И какие, связи какие, объекты,
Anton Sidorov: вот то? Есть там буквально это. Вот этот вся штука. Это там. Три. Текстового документа
Anton Sidorov: дельный еще скрипт Который вот это все, дело визуализирует вот эту штуку, да
Anton Sidorov: и отдельный скрипт который проверяет целостность и структурность. То есть, вот тот список объектов, в котором мы недель назад составили и список функций. Вот на встречу, там, с кать истордом. Да, Он, Весь, проверяется относительно этой
Anton Sidorov: схема то есть. Если, мы, что, то забыли, то он выдает сигнал, и говорит во звез. Мы чета, в. Процессе не учли все насчет автоматический. Процесс проверяет ну короче. Это, Буквально, Системный, Аналитик, В Кармане
Anton Sidorov: Такой полноценный прям да.
Anton Sidorov: И, дальше я у связал вот. С калькулятором и он, Уже Позволяет как раз, просчитать сколько будет стоить там,
Anton Sidorov: Вот урок. Там. Вот я. Разные. Продукты выбрал эпизод, подкаста, вебинар, клуб, модуля, практическая школа там конгресс, И так далее
Anton Sidorov: и. Здесь вот уже Вот, расписано. Прям. По ролям
Anton Sidorov: что, как, часов здесь, вот, там разные есть моменты вот. Онивишься прямо по. Функциям тоже, сразу расписаны То есть Вот функция Вот где она, стоит в. Процессе
Anton Sidorov: сразу, видно и соответственно можно вот. Это здесь все. Корректировать
Anton Sidorov: там здесь учитывается вот. Сколько, раз мы одобряем тот длинной Например, процесс. Допустим можем зложить, что мы там один и тот же там. Не знаю. Сценарий. Один. Ролик мы. Проходим через два круг одобрение. Сформ Компании Да, Это, мы. Здесь, вот закладываем вот. Например,
Anton Sidorov: интеграции кп. С Фармы. Мы. Проходим там два круга и он. С соответствующим образом пересчитывает сразу стоимость потому, Что Естественно здесь, будет, затрачены?
Julia Tarasenko: Дополнительно?
Anton Sidorov: Часы. Там, те, кто вот в этом. Процессе в этом процессе согласования участвуют. Вот здесь же соответственны, ставки, там, параметра, продукты, и так далее.
Anton Sidorov: Вочего. Такая штука получается.
Anton Sidorov: Да Я предлагаю по этому поводу. Звониться.
Anton Sidorov: Завтра по нему тоже пройдемся. Посмотрим, но, нужно минимум быть в том составе, как мы на прошлый деле созванивались а, поэтому юлькать?
Julia Tarasenko: Наталья ясного?
Anton Sidorov: Вязать нам Да, Приглашаю там стальные пожелания, И Эдуард, Тож должен быть там не знаю просоединиться, он, или нет
Anton Sidorov: сегодня, Но если будет, то его собственно, тоже
Anton Sidorov: приглашаю, потому что, в общем, то калькулятор
Anton Sidorov: будем в итоге превращать тоже в коммерческое предложение вот.
bbm: Телефон, умер, Вот?
Anton Sidorov: Привет, Да, я. Как раз вот рассказываю, Да. Про
Anton Sidorov: бизнес. Процессы, про описанные про калькулятор, Показываю ребятам как, все. Работает
Anton Sidorov: Вот и завтра предлагаю, созвониться чтобы мы сами по нему прошлись и вочем, то подвели и Ток либо, собрали, какие, то
Anton Sidorov: требования там к доработкам. Чудоработать Я покажу процессы я сегодня еще буду докручивать все буду вычитывать все том что, ну. Так в целом, как, почти все, готово но, Тем не менее, еще вообще нужен круг работок
Anton Sidorov: вот Но завтра Вам буду готов все. Презентовать. Вместе с калькулятором
Anton Sidorov: вот поэтому в десять утра Вам удобно по Москве.
Anton Sidorov: В это же?
Julia Tarasenko: Нет?
bbm: Да, Давайте,
bbm: как, раз, сейчас гедон Рихтер Тут Окрас в. Офисе и моя хорошая знакомая, и сейчас, мы, с ней, тоже протестируем. Этот момент
bbm: окей.
Anton Sidorov: Напиши если тебе удобно будет в десять тогда забились завтра на десять и я, вам. Все уже детальненько здесь покажу
Anton Sidorov: Вот, пройдемся по нашим процессам. Значит. Дальше, второй момент у меня в работе сейчас
Anton Sidorov: крометова. Идет активная История. С конгрессом
Anton Sidorov: начат Запустился У нас. С первого октября регистрация на конгресс. По Ортобиологии Две тысячи. Двадцать Семь который. Будет в следующем году она уже, работает, там уже появляются первые регистрации на сам деле то. Есть Первые уже, люди, которые, пойдут на конгресс они уже регистрируются. Я
Anton Sidorov: на прошлом. Неделе. Там уже, тридцать пять, пять человек, было почем, это? То есть, ну, уже там полностью вся. Форма. Заполнена да. И это, не тестовые, данные. Вот Они заполняют. Этот форму. Я. Они сразу попадают к нам в доктор скул в новую базу
Anton Sidorov: и внутри я. Сделал вот за эту неделю значит три Новые там формы которые, позволяет им заполнять там форму подавать, точне заявки. На постерный. Докладно, обычный, доклад и тезисы на этом конгрессе
Anton Sidorov: сдел обминку Соответственную для них и, сейчас связываю это вот в такую цепочку, чтобы, можно было отсюда в кабинет перейти
Anton Sidorov: и там. Уже все это делало заполнять
Anton Sidorov: Вот это очень основная. Часть с этим. Немножко упростил вход в оби нашей платформе И. В. Академию, И в
Anton Sidorov: новую площадку доктор скул. Там. Теперь код по почте можно получать сразу и при регистрации и при входе потому, что. Здесь Вот
Anton Sidorov: человек когда, регистрируется он, только почту заполняет он здесь не придумают пароль. То. Есть мы, как, здесь не, подразумеваем да что, он, там, пароль себе. Придумывает личный кабинет чтобы не переусложнять форму
Anton Sidorov: Но он с Этой Почтой сразу. Сможет попасть в кабинет, просто по коду и тем самым, произведет его автоматическое
Anton Sidorov: подтверждение. Почты короче минус. Один шаг в во всей аутентификации. Во всей системе аутентификации. И они сейчас будут между собой все. Связаны
Anton Sidorov: вот буквально. Там, Сегодня я. Думаю. Завтра уже будет финальный релиз по этому, поводу и пишу Инструкцию тоже для пользователей. Короче, На этой неделе я планирую закончить всю историю С Конгрессом вообще единственным может, быть, там, что, то станется мне даделать По Админке
Anton Sidorov: то есть под тем доступом который мы, представляем вот людям. Которые обрабатывают эти все заявки на Конгрессе,
Anton Sidorov: и те, которые будут людей, физически, прям приветства. И, да У, Них, там для них там тоже, есть экран, где они будут проходить по всем пользователям, смотреть что он, зарегистрировался или, нет и отмечать, что они, действительно пришли то, есть вот этот система тоже для них в отминки Сделана.
Anton Sidorov: Вот. И, после этого я уже собственно, с, конгрессом да закончил Вот. Это последняя,
Anton Sidorov: у. Меня останется это. Ну. Максимум, может, быть там, следующую, еще половина. Недели
Anton Sidorov: дальше. Сейчас. По доктор. Скулу, по новой Площадке по нашей издет заработка ленты событий
Anton Sidorov: и там тоже на уже порядок такой небольшой дизайн получился делал, были, удобным календарик и связываю в одну нашу Систему. Внутреннюю Вот отминку. И Она позволяет уже сейчас разносить события, на То есть те события, которые он отображаются на академии И те события которые, отображаются на
Anton Sidorov: ветрине врача, тому, что это, как две разных ветрины, да, И с ответственном для. Каждого события сейчас можно будет уже через отминку выбирать какой, из них будет показываться на ветрине, Какой, из Них, будет показываться в академии На Ветрине Врача, Соре, И, В, Академии
Anton Sidorov: И. Для каждой из них своя таксономия мистецтва. Там всякие врачебные, истории врачебные, там вебинары, эфиры, они. Идут на витрину врача
Anton Sidorov: А, В. Академию. Идет все что, относится, например, к нашим проектом. Там академия, смыслов и прочье
Anton Sidorov: так Это что касается разработки затем
Anton Sidorov: значит, Административный, вопрос, у нас. До сих пор не закрыт август У нас шесть человечков только пока заполнили. Я Не Могу его. Закрыть потому, что
Anton Sidorov: ну не все. Заполнили, пока ребята да заполните, Пожалуйста, Кто, еще этого не сделал.
Anton Sidorov: Так юлия Антон Саша Игорь Алиса И Женя Заполнили Те Кого я не, назвал, не заполнили пожалуйста порадите заполните август я не могу закрыть период без вас, как закроете я открою уже сентябрь, Нам нужно. По сентябрью тоже от читаться,
Anton Sidorov: Так, И последнее Это значит на, следующей неделе я планирую поездку в бангкок На Один день ну там точнее. Две. Ночи, но полностью, меня, не, будет ориентировоч на следующую среду я. Еще напишу точнее
Anton Sidorov: как, я там куплю билеты мне это надо по визовым вопросам
Anton Sidorov: отметиться и, ну. Если. Что, Просто, простнометить введу на следующей неделе скорейся в среду у. Меня один день будет когда, я буду ограничену на связи и, не за компом
Anton Sidorov: Вот так
Anton Sidorov: И последний момент. Это про нашу бибиемку С это. Я и, саша Да, Это, То, Что, тебе, надо больше. Всего. Я сейчас. У меня идет
Anton Sidorov: коркота.
Anton Sidorov: Да разбирательство. С самим. Зате. Я и с банком, я попробовал их оплатить второй раз а, не второй раз с меня начат списали деньги но опять эту, не активировали подписку значит, они, Визат Транзакцию но, к ним говорят Деньги Не дошли банк мой говорит что. Деньги. С них ушли они. Короче списались с меня но, не поступили вообщем. То. Этому мерченту
Anton Sidorov: короче а, нигде то, зависли, Вот, между ними я Вот сегодня написал
Anton Sidorov: уже заявление там На Возврат в банк, чтобы они там избирались, звонил. Им. Каждый день и короче, у, Нас, Нимут, Такая, Эпопея
Anton Sidorov: в очень сто шестьдесят долларов мы сейчас пока. В. Минусе товару у нас нет.
Anton Sidorov: Подписки точне на затэ И. Да. Из. Этого, У, нас. Бемк не работает, но они врозе бы отвечают у них там. Выходной китайские, выходные, тоже китайская. Компания До Седьмого числа они. По, идеи, завтра должны
Anton Sidorov: пошустрее. Все эти вопрос решать вот. Но, тем, не менее
Anton Sidorov: я, еще, ищу ещественный. Запасный, вариант потому, что, как, быть форс Мажор и понятно делал на таки вещи у. Нас начат должен быть какой то, запасной вариант посмотрю. Попробуй, Еще через. Опенраутер может Быть, что, То, настроить, но там
Anton Sidorov: сильно дороже. Это выходило. Ну. Короче, Посмотрим.
Anton Sidorov: Пополня, счет зам Вариант а. Но, пока он еще тоже не поработал через чадж. Пяти и надо посмотреть пока мне тощения, не получилось связать
Anton Sidorov: его с нашим сервером.
Anton Sidorov: Вот Как будут новости, я тоже пишусь Но о чем то пока такие приключения с ними
Anton Sidorov: вопросы. По Моей части
Anton Sidorov: так.
Anton Sidorov: Если, нет тогда, еще раз да. Завтра, по Калькулятору И По, Нашему, сценарию не сценарию сори. По процессу по созданию
Anton Sidorov: продуктов.
bbm: Антон? Можно. Вопрос?
Anton Sidorov: Встречаемся. Давай, да, в десять утра?
bbm: Да, Скажи, пожалуйста, вот. У. Нас есть история?
Anton Sidorov: Так, завис.
Anton Sidorov: Эдуард?
Alexandr Gorbunov: Да? Зиск?
Julia Tarasenko: А я думал, он, долго смотрит в окно просто?
Alexandr Gorbunov: Я тебя видела, и решил остановить давай. Эдуард, Говори, Ты Разведи.
Anton Sidorov: Давай, Давай?
bbm: Да, разморозился?
Anton Sidorov: Да, да?
Alexandr Gorbunov: Да, да?
bbm: Да, Значит, У, нас есть история участия в конгрессе С. Две Тысячи двадцатого года
bbm: там наверно. Только. Файлы Есть икс Эль, Скажи, Пожалуйста
bbm: имеет, смысл их использователи Как То загонять в базу вообще принудительно
bbm: вот, или бы только там через информирование работа.
bbm: Пассивная продать. Человек. Сам приходит.
Anton Sidorov: Ну. Смотри. Здесь, Если, Они давали согласия, в то, время на рассылку то и, можно сделать рассылку
Anton Sidorov: но по идея, не зарегистрироваться. На событие Должны заново. То, что на основном новая форма и новые согласия
Anton Sidorov: вот то. Есть смотреть если мы их Загрузим В базу, то, у администраторов, когда они придут,
Anton Sidorov: когда они будут на конгресси, у, них, будет доступ к этим данным да. И, допустим там придет Иванов Иван Иванович, Они его увидит его в базе
Anton Sidorov: Но нам нужно понимать как он, регистрировался самый ил он не регистрировал сам я, могу. Как сделать отметку, что это типа старой базы? Да, но если он не регистрировал сам он наверное, и не придет, сам правильно же
Anton Sidorov: кто. Есть, он сам по себе наверное.
bbm: Но просто это самый горячий. Получается те, кто были уже это нажима
bbm: разокрытые, вот и его. Стоит. Ли. Их. Как то принизительно отдельным уведомлять, либо, это как, раз те люди которых, мы. Можем там уведомлять. О проектей в. Первую, Очередь
bbm: время работы?
Anton Sidorov: Важно, как, бы если, они давали там согласия на рассылку то, все нормально им просто. Можно сделать эту рассылку и попросить их типа проинформировать их по новому конгрессе Две Тысячи Двадцать семь,
Anton Sidorov: Я думаю что, это, хороший, вариант
Anton Sidorov: но там регистрации уже, сейчас идут и как не знаю да, нат, смотреть
Anton Sidorov: это скорей вопрос. Больше к. Именно максингу и кросылки кмл да Что мы, их занесем в базу они сами по себе не придут После этого. Автоматически, на конгресс,
Anton Sidorov: они с равно должны общем то?
Alexandr Gorbunov: На них например. Я, только хотел сказать да что, если, торгетироваться, на, них, собрался туда нужно база по, факту если ты на них торгитироваться собираешься например?
Anton Sidorov: Ну, Да, Ну, если, база, есть они уже, там в юнисендере в том же уже имеются то
Anton Sidorov: почему бы, нет,
Anton Sidorov: Вот, ну, на, сам, деле тут. Просто. Время еще есть. На саморегистрацию да. Поэтому, надо смотреть как она, будет идти, если там, условно не, очень бодро то это дополнение себе хорошее.
Anton Sidorov: История чтобы, каскать, ускорить и увеличить, запустить регистрации на. Конгресс туда.
bbm: Мне, будет ли не, сам конгресс. На тепсует регистрацию сколько?
Alexandr Gorbunov: Вторжение, собаки?
bbm: Да это, же. Та же база, которая получает?
Anton Sidorov: Не Мы все консортируем. В итоге, и как я, только замок, все эти ксельки там, которые, есть и старые базы мы все соберем, и сделаем в чем то одной базой платформы.
Anton Sidorov: С этим. Мне Кажется даже, думать тут не надо
Anton Sidorov: для. Нас это, Всегда как бы лучше, да? Чем больше пользоваться, или, тем тем лучше.
Anton Sidorov: Это Да,
Anton Sidorov: окей, если, ко мне вопроса больше нет погнали дальше да. Юля. Чул. Тебя?
Julia Tarasenko: Так по базе знаний я Настроенницах Самой расшипровки о. Добавила. Плеер ютуб, помощью с тобой. Тоже обсуждались, что то, есть теперь, что пользователю было удобно заходило, если хочет посмотреть
Julia Tarasenko: полностью трансляцию чтобы мне найти, было в ютюб а, уже сразу получается. Там.
Anton Sidorov: Этот пользователь называется. Игорь Да Игорь. Ты. Меня часто спрашиваешь да пришли, Там, Ссылку теперь может. Сам Базу, знань, заходите, там уже Все для тебя. Готово?
Julia Tarasenko: Да, там, есть, ну, и, либо, захочет перейдешь в, ютюб с, мысли, посылки либо прав на больце знань, и, посмотришь да вот?
Anton Sidorov: О Прикольно. Да, прямо на страницы. Открываешь что, все есть клево?
Julia Tarasenko: Да, да, да?
Dobroyar (Igor): Показать, где где то?
Julia Tarasenko: Базе знаний в вострече?
Alexandr Gorbunov: Покажи?
Julia Tarasenko: Выдбоишники. Потребовал?
Alexandr Gorbunov: Да, я тоже. Почему я постоянно тоже спрашиваю тому?
Anton Sidorov: Посмотреть да еще раз. Баз Знаний
Anton Sidorov: Риски ноллидж Бэйс Или Две Буквы кей би?
Alexandr Gorbunov: Игры?
Anton Sidorov: Точка бибиэм точка, Экэдим Этот Наш, База Знаний здесь Есть Раздел под названием встречи, и здесь очень то, все. Удобно по годам по, месяцам все, разбито. Есть, вот. Уже вот сентябрьское например, Встреча
Anton Sidorov: открываем, и, здесь вот, видео пожалуйста, во, здесь, содержание. Здесь расшифровка. Есть, Если надо, вот, пожалуйста транскрипт, можно его скопировать, можно его скачать можно. Исходник посмотреть, можно, Саморе посмотреть в. Еще что.
Anton Sidorov: Что. Еще вот душенька. Ваша пожелает. Да, все. Уже есть. Заведомо?
Dobroyar (Igor): Антон Пришли пожалуйста, потомзую, на эту встречу сегодняшнюю?
Anton Sidorov: Пользуйся. Напомню, да, Если пароль вдруг забыли то он должен быть в диалоге с бибиемкой. В матросте если нет. Постучитесь я его еще раз пришлю. Организую?
Alexandr Gorbunov: Но, он поищи?
Anton Sidorov: Должен был быть рассываться всем. Ну. По, моему почти, все уже зашли?
Julia Tarasenko: Антон Там. Еще разлипе в инструментах сделал, по. Этому удобно я. Он. Тоже Забываю там адресе. Я закажу В инструменты там сразу.
Julia Tarasenko: Все Е?
Anton Sidorov: Отрицать тот же самый пароль, что и от обминки от нашей, где у. Нас. Вот эти регистрация там времени за прошлый. Месяц Оценка По времени. Финансы. Где заявки подаваться если, один пароль
Anton Sidorov: нам многих живот. Пользуется да алиса пользуется юлия пользуется. Точно?
Julia Tarasenko: Я пользуюсь, постоянно проверяю, все ли там хорошо да.
Anton Sidorov: Пользуются, жени пользуются?
Julia Tarasenko: Ну Да, так, на. Этого разработчики а, таки еще получается текущей работу от консолей в солорстаф
Julia Tarasenko: и Тут. Есть так два момента. Мне к Эдуарду
Julia Tarasenko: Просьба по сало Если. Там вопрос где, нет договора вдо, подписать, на этой неделе по, возможности?
bbm: Смотрю. По, краще?
Julia Tarasenko: Хорошо, хорошо,
Julia Tarasenko: Редеса?
bbm: Ответственность на меня?
Julia Tarasenko: Я. Это, как это не давлено напоминаю мягко,
Julia Tarasenko: так и, по консоле тоже я попрошу там у нас. Ждет. На оплату. Два Акта Этого по алисиным подрядчикам который там,
Julia Tarasenko: релсы делали и, еще, по второму подрядчику который тоже, морился да. Но. В. Общем, там, есть. Именно на алису Заявка. Есть. На юрия на монтажера?
bbm: Хорошо?
Julia Tarasenko: Вот да.
bbm: Хорошо, юль значит там. Какая. Таблица ты присылала
bbm: неактуальные данные? Потому что то что Консоль это, выгрузило давай с тобой промаркируем отдельным. Ну. Какой то алгоритм выработаем чтобы. То, что, относилось, именно к, академию тому что у, тебя которые не, относились никак не относятся, люди, которые не относятся к проекту.
bbm: Анюте. Я бачет, папа, вот. Просто нужно там сделать маркировку какую, то в консоле либо тэг любой, проект?
Julia Tarasenko: Поняла?
bbm: И если есть, возможность ретроградно с собой определить те, кто, нас относился к проекту с консоле Списывался
bbm: и чтобы, следующие, платежи. Тоже у. Нас Вот кто именно, кого ты заводишь только ты, заводж. Я, уже. Больше никого не завожу заказа?
Julia Tarasenko: Где?
bbm: Чтобы были с маркировкой Академии, Докторскую С такой?
Julia Tarasenko: Я поняла, смотри. Но, у меня только было только вот ольга этого тоната и, между не больше у, меня никакой то лице, это скриншот просто, то есть, она не относится. Да у нас. К проекту.
bbm: Счета. Когда мой номер?
Julia Tarasenko: Ага, Джой Поняла, Давай ты Этот, стэгем ага.
bbm: Да, или уже настроено в консоле, веб хуке либо, папе, для одинес.
Julia Tarasenko: Угу?
bbm: То есть, что можно по бухгалтерии сразу. Они. Уходят в один иску и, может, быть салат, став, тоже, как бы, сделаем такую штуку, чтобы у нас, я потому что, на первом этапе банк тоже хочу отдать кому, то
bbm: управление. Третим чтобы, могли настроить ну для прозрачности?
Julia Tarasenko: Ну. Да, Да?
bbm: Транзакции. Чтобы, я не занимался этим вопросом и, все это соединить в единую конфигуграцию чтобы это, было прозрачно и Видно, было, что поступило, ушло. Не Знаю пришло ушло.
Julia Tarasenko: Дата Душа. Окей.
Anton Sidorov: Предложение. Кстати, нам может, быть, для вот проекта, там, биэм Академии, Или доктор скул или, все, вместе сделать завести либодельный счет в банке либо?
bbm: Мобильный банк?
Anton Sidorov: А есть?
bbm: Отдельный, счет. Он. Там. Нет транзакций никаких по нему.
Anton Sidorov: Да, все хорошо, что бы просто. Было чище. Именно попровому, не сортировывать. Да, супер!
bbm: Доступ к кому нибудь кто, владеет умеет, настроивать чтобы, это все соединить?
Julia Tarasenko: Ну, да, там кем, более в. Этом солостав то. Что, мобишка нормально, фантажует я, Посмотрела в жито?
Anton Sidorov: Слостав Они умеют, по моему интегрироваться, ждать, уже с?
Julia Tarasenko: Да, Да, у них про много все. Есть но, я так одним глазом видела что лапишка там, в достаточной смске Там описано всякие кучу всяких там каких то действий, поэтому можно в, чем?
bbm: Есть бухгалтерский учаты. Есть. Управленический учет Эти две разные штуки по бухгалтерью одно по нашему смарт контракту функционирую.
bbm: В этом. Разнице, как одну штуку закрывать по бухгалтерии по, какой, Дате пересходы доходы?
Julia Tarasenko: Угу?
bbm: Управнического учету. Идет совсем другой.
bbm: Син. Анализ?
Julia Tarasenko: Гм?
bbm: Финансово, управление?
Julia Tarasenko: Так, окей. Хорошо, да. Я, еще посмотрю?
bbm: Счету?
Julia Tarasenko: Угу,
Julia Tarasenko: Окей. Так Хорошо, да, по. Солару тоже там когда, подпишат где, там еще вышли как там как, чего, там, Какие то алгоритм работы там в, том, числе или для, бухгалтерии информацию?
bbm: Посмотрите, какая сложность возникла эти договоры они. Ну. Требуют Внимания, то есть я, сейчас конечно, там, через ишку, все смотрю
bbm: Но в. Любом случае нужно погружаться в каждый. Договор. Вот там, что на первом этапе национальном этапе еще
bbm: есть образные нюансы которые надо, смотреть?
Julia Tarasenko: Прага.
bbm: Было бы здорово у нас. Какой то
bbm: дальнейшен. Человек. Внн появился Не Знаю кто, консультант, к у нас. Смотрит. Договоры и какую то запишку по нем оставляют мечтать его. Если договор,
bbm: граница?
Julia Tarasenko: Угу?
bbm: Какую, то, сопрадительную записку что тепло, вот,
bbm: какой, то процесс голосования. Какой Ты Должна нам договора в том, что это геморой.
bbm: Это сейчас. Вот один договор. А когда вырезет это вся куча
bbm: по всем. Этим я у, него заранее уже тревога, возникли?
Anton Sidorov: Наможна юриста консультанта да взять. Или Компанию, которая есть юридическая, компания, которая специализируется например я с ними. Работал, именно, на, там айтишных проектах на защите авторских прав
Anton Sidorov: вот интеллектуальных прав, интелектуальной собственности. Вот Короче, Ну, можно, просто им делегировать это. Они простоют. Дорого, но там, с ними можно. Работать там ним стоянки а. Там, договор, пришел они его. Раз. Проанализировали. Там составили, для нас, как такие юристы, по вызову получаются?
bbm: Вообще стоит не так дорого потому, что в связи с этими там ишками их стоимость, услуг. Уменьшить
bbm: уменьшил существенные танцепрождение компании, но стоят именно сопраждение компанием потому, что отдельный юрист всегда дорого стоит от у меня был юрист это. Геморой это старый. Волскульне
bbm: Часто есть, компании. Которые прямо совместный и идут там, финалианализ. Бухгалтерский. Анализ. Там не знаю. И. Отдельный юрист вот
bbm: мон у кате муж юрист.
Julia Tarasenko: Кино?
bbm: Ну По моему опыту вот. Проще
bbm: какой нибудь типа компании найти кто взаимодействует, том что у, них, всегда есть человек на. Связи. Всегда есть типовые договоры, Типовые решения. Уже уже бенчмарки из других компаний и. Этот процесс там настроен там и, не свои иришки и внутренний. Это процесс быстро. Происходит
bbm: быстрее, значительным, и они, Погружаются нашей спецификой там круто. Один. Менеджер Несколько есть, вы, понимают. Чем, мы, занимаемся и какие у нас задачами?
bbm: Вот, но, по моему опыту, там это стоит нейтрас не. Космических, денег до ста тысяч рублей можно найти. Компанию. Которая полностью обслуживает.
bbm: Вместе.
bbm: Мне Кажется это, будет, интересный опыт
bbm: не, опытого дилегирует, эту. Задачу существенно. Облегчиет все. Процессы Нам Ускорит.
bbm: Да?
Julia Tarasenko: Полный счет поддерживал
Julia Tarasenko: так Еще у меня один момент вот. Смотрите. По Процессу. Пока. Проконсоливат Про Значит у нас человек делает заявку в нашей базе знания да.
Julia Tarasenko: Как, это называется в нашей системе давай. На выплату и. Вот. У, нас же почти все там Либо, Самозанятали б. Ип И, у них есть там налог да. Вот. И. У, нас получается вот хотела. Узнать. Как У. Нас. В. Целом вот, допустим алиса Да, Писала заявку с учет там того, что там у людей процентов плюсом. Она. Прибавляла к этой
Julia Tarasenko: то. Есть, допустим на, руки не знают там, условно, тридцать, тысяч и еще плюс шесть процентов то есть заявка на тридцать с копейками да тысяч вот то есть но получается,
Julia Tarasenko: то есть человек. У нас в системе должен та заявка, с учетом Вот этого всего делать,
Julia Tarasenko: Но получается за минуса налогов. Она получит тридцать тысяч да. Но заявка. Она, должна, делать, на тридцать плюс шесть или как?
bbm: Чтобы убрать это всю зависимость. Это не наша проблема Головная боль должна быть
bbm: человек. Самый. Уже все ответственные люди их?
Julia Tarasenko: Я, просто чтобы мне так все сразу как бы, потому, что, у каждого, может быть, чат, в голове?
Anton Sidorov: Какая, заявкая заявка. Столько мы ее одобряем?
Julia Tarasenko: Да, на. Кажется, все?
Anton Sidorov: Все достаточно. Просто. То есть, ну, если, я там просил сто рублей начь мне сто рублей но, я свой уп, сам плачу как налоге. Да, это реально. Не проблема. Ооо Там, Доктор Скул или оно доктор скул. Это еще как бы по барабану сколько. Я выставил счет, условно в заявке. Да, столько и оплачено?
Julia Tarasenko: Гостин?
Anton Sidorov: Мы, как то у нас нет внутренней статьи, расхода?
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: Оплата Чужих налогов?
Julia Tarasenko: Ага?
Anton Sidorov: Поэтому, ну, нас, от реально как, бы если, не должно волновать это не, должно, проходить у нас даже через учет через управленский. У нас есть просто расход в сторону того льного контрагента эта сумма Она Должна включать, там ну все что ему там. Нужно, его?
Julia Tarasenko: Угу.
Julia Tarasenko: Окей, Хорошо, все, поняла тогда Все тогда. У. Меня так вопросов больше нет
Julia Tarasenko: по. Эдуарду Поняла да Посмотрю, мыслиму счет
Julia Tarasenko: Сконтактируй, Ну Посалорстак Получает Сейчас этуард. Для антонович Тоже. Даша Договор Посмотрит. Подпишет пойду, там тогда нас, активирует, и в, принципи я уже. Там, как это регламент, и все посмотрела там, выжим. Все написала, чтобы не забивать всем постепенно. Поэтапно Степ Бай Степ двикаемся, и Там В целом?
Anton Sidorov: Окей единств? Что когда, как, будет, готов, солнр, стаф дай знать том Что Там Потом?
Julia Tarasenko: Я тебе тоже. Да, Да?
Anton Sidorov: Оформлять заявку на инструменты.
Anton Sidorov: У меня закон?
Julia Tarasenko: Жезень?
Anton Sidorov: Я каржу свои траче если. Что.
Julia Tarasenko: Окей?
Anton Sidorov: Спасибо, Так, Катя, у. Нас, сегодня не разговорная значит саша алиса, вам. Слово.
Alexandr Gorbunov: Ну Меня, только, вопрос в бибемке я Свою. Конечно, Искусственный, интеллект, сейчас обратно вгрузил сейчас могу ну там со. Своего. Счасть, буду делать посты. Я так понимаю. Пока?
Anton Sidorov: Я Честно, не знаю, да сколько, это протянется и я попробую, еще какой нибудь ну нам точно что Будет, запасной, вариант. Но я не обещаю что этого там. Сегодня. Завтра сделаю.
Alexandr Gorbunov: Снова там. Выгрузил всю информацию по бибиемке, Там. Сейчас могу. Уже ну плюс минус, но правда. Плохо, Еще пишет опять Но у меня, вот, собственно у меня собственный этот пишет, уже хорошо Я Вот. Час думаю. Как вбиемку его
Alexandr Gorbunov: погрузить так, чтобы, он, также писал?
Anton Sidorov: Там есть у меня у последних моделей. Ой не моделей а, последних релизах и, чарльза пяти Клоды у них появились новые. Эти Ой Клод по моему. Нет. До Це, да ну короче эти агенты, с выделенным, своим облачным сервером да который. Там, у них работает тут, как бы тоже с
Anton Sidorov: правами из доступами. Не совсем. Все понятно но я. Попробую короче вот, как, то вот, эту штуку сделать?
Alexandr Gorbunov: Чтоб она?
Anton Sidorov: Работал нас под бибиемку они. Все нотивно интегрируются со слаком. Слак это фактически, ну. Тот. Же самый. Мотормост который с которого он копировался вот но. Они. Официально его не поддерживают я корочес пробую
Anton Sidorov: как. То сделать так чтобы, как, бы, условно, соединить, его с нашим слаком да. И ну. Если, Такая, фишка. Сработает то мы прям сможем, нормально подключить,
Anton Sidorov: нормальных прям нормальной лонке никитайский там зета я. И. Да, на котором нас час, Бебемка
Anton Sidorov: А Прям Полноценный. Там Чарджи пяти это в. Лучшем случае.
Anton Sidorov: Но да, не, гарантируй потому, что они, ее отрезали все от эти
Anton Sidorov: на входные пути, и только по опишке. Дают доступ. Который стоит космических денег
Anton Sidorov: ну. Вот. Эти, доции и агенты они доступны именно в рамках подписки. Вот этого. Самое как бы, сладкое?
Alexandr Gorbunov: Да?
Anton Sidorov: Да, Да, думаю, короче как это. Сделать
Anton Sidorov: Вот это. Вот Как один из запасных вариантов с тем, что сейчас не получается. Ну. Короче, вот пока, такая херня не знаю как мы ее разрулим, но, что, нибудь, придумаем?
Alexandr Gorbunov: Будут, писать, час?
Anton Sidorov: По ко своим. Пользуйся, Да, и его тоже компенсируем. Поэтому пока такой вариант?
Alexandr Gorbunov: Алиса Если. Я хочу сказать?
Ильдарханова: У нас велсе выкладываются подкасты. Все смонтировано, только, что делал Эдуард Разбор. Тогда, Игоря Ну. Это, Тренировочный, у нас. Я Думаю, может быть, мы в отеле, сделаем и у нас одно из версий.
Ильдарханова: Одно. Извести это. Может быть разборы в будущем как, подпроекта не знаю вот, а. Так все Единственное вот, если.
Ильдарханова: Ну. Ладно. Я пока не, буду, все, так что я усы, выкладываются, если есть какие то комментарий у. Меня еще вопрос по бренд буку ну наверно Вот. С Дизайнерами, так как у, меня сейчас, задач нет я. Могу, Вот, напоминать про этот вопрос. Поэтому не знаю вот. Катя, Не, Катя те дизайнеры чтобы, мы, потому что от этого тоже зависимо сейчас делаем велсей. В. Таком, свободном формате
Ильдарханова: чтобы потом, это подсведуть, и подгонять?
Anton Sidorov: А в чем вопрос? Это? Еще раз озвучивал?
Ильдарханова: Бренд буква Хотели. Дизайнеру наказать бренд буква У Нас Был выбор вот Мы Одного получили вторая девочка. Сказала, у, нее долго, но она тоже. Может, И вот, я знаю что, еще, была идеет то что, ты, написал, через клод я Так. Понимаю это катя умеет, вот, как раз с помощью Ишка и так далее.
Anton Sidorov: Ну, Там, как, бы эдуард Написал вопрос, он правда, как, рисованный, в, том, плане что непонятно, как, права, интеллектуальной собственности, передаются в этом случае и владеем, или мы ими или, нет
Anton Sidorov: это вот. Как быть?
Ильдарханова: Эдуард самый кредился. Просто. Он. В, итоге сказал что, можно но, я поэтому, Вот и, хочу спросить он тут. Не тут.
Alexandr Gorbunov: На днях было же разбирательство, по где вы. Это крошка.
Ильдарханова: Эдла?
Alexandr Gorbunov: Вот этот?
Anton Sidorov: Ну, ка, нука?
Alexandr Gorbunov: Было, разбирательство, было разбивательство на днях что кружка, капучино в это башкате под девочки?
Ильдарханова: Эдуард, Ты, Нам, Нужен?
Alexandr Gorbunov: Капучино?
bbm: Мне сделать?
Alexandr Gorbunov: Сделали ее в искусств интеллекте и, наше?
bbm: Когдась?
Alexandr Gorbunov: Нет?
bbm: Родрихтер не Могу сейчас уделить вам внимание, поэтому чуть попозже соединить хорошо.
Anton Sidorov: Да, Окей, повтори. Пожалуйста. Не, Слышно было. Тебя последнюю Фразу про. Башку афина Я Услышал?
Alexandr Gorbunov: Было недавно Да, кружка Капучино, Было разбирательство недавно что, американцы итальянцы уже давным давно сделали ее а наши повторили короче и начали с ней ролики крутить
Alexandr Gorbunov: ну типа. И. Они Отсудили реально что. В. Искусном интеллекте был создан аватар и они Сказали Что. Он запатентован и короче и реально отсудили, и Запретели. Все ролики с крошкой капучино типа В Других.
Anton Sidorov: Подожди, Кто? Кому сказал, что у кого запретентовано ничего не было?
Alexandr Gorbunov: Итальянцы сделали, крошку капучино вот?
Ильдарханова: Какую то дизайн?
Alexandr Gorbunov: Ну, Там, типа. Башка башка кружки ну там типа,
Alexandr Gorbunov: да да балерина капучино да вы чем. Не, У, Невидили, Встрел, Сын. С. Ними. Ну. Типа.
Anton Sidorov: Еще, бы кто посмел и сердце?
Alexandr Gorbunov: Давно
Alexandr Gorbunov: да. Вот итальянцы, сделали ее и начали ее крутить наши повторили и начали тоже. Крутить. Только ну свои, ролики
Alexandr Gorbunov: и итальянцы так как, запатентовали ну Типа, Из, искусственного интеллекта в эту. Кружку
Alexandr Gorbunov: пучино они типа. Ну. Сказали, запретить, и, реально, их, запретили, везде ну типа наши?
Anton Sidorov: Атент получается. У итальянцев а итальянцы ее создали С Помощью ижки тоже или нет?
Alexandr Gorbunov: Да, да, да, да, да, да?
Anton Sidorov: Окей
Anton Sidorov: ну Блин Мне, Если, так, тогда мне, кажется, все, очень, ну короче, наверное вопрос то такой, мое, предложение точнее. Такое
Anton Sidorov: Кто этим будет заниматься? Просто Прям детально пройтись. По Полицем соглашению, там, клода или, там, чадж пяти Сморя где это, делаться да и посмотреть как там, в общем, то вот эта генерация передается по ней права если мы. Реально сможем
Anton Sidorov: это все подать потом на.
Anton Sidorov: Марку на патент.
Anton Sidorov: Ну, туда, все окей и, туда на внахере не ужин никакие дизайнеры все очень. Просто. Мне. Кажется,
Anton Sidorov: оно, все включено, в, подписку И ну. Качество. Там, будет вообще никак не, хуже,
Anton Sidorov: если у. Нас. Вопрос стоит. Только в передаче прав то ну надо посмотреть если, права Нам принадлежат. Если мы генрируем сышкой
Anton Sidorov: все ну как как, сами, думаете,
Anton Sidorov: я потому, что я, бы вот наверно, топил, бы за человека если бы, нас вопрос. Стоял. В самом дизайне в. Разработке там. Новая. Версия. Логотипа. Или. Там самого фирменного стиля который вот мне кажется да. Там, человек, с душой который подходит Да, Он, Туда, может человеческого привнести а если мы. Говорим. Про
Anton Sidorov: Ну Словно механистическую, работу которая будет, упаковывать, уже, готовый Логотип
Anton Sidorov: да. Нет. Как, не стоит вопрос дизайне в. Этом. И прикол
Anton Sidorov: что у нас уже есть логотип и, как бы дизайн есть что, там. Дизайн. Никто. У Нас вопрос. Сейчас. Задача если, я. Правильно понимаю но, поправьте меня что, на нужен, бренд бук просто собрать готовый.
Anton Sidorov: Из готового. Логотипа.
Anton Sidorov: Что там. Дизайн? Это
Anton Sidorov: тому? Что? Ну, мы Там, обсуждали, в, чате и там эдуард тоже. Ворвался И Сказал Что Не у нас, уже типа логотип поданно, товарный. Знак он в Таком виде пока будет по этому редизайн там логотипу у. Нас Сейчас Не Стоит. На повездке, и мы делаем, потому что есть,
Anton Sidorov: но мы делаем. Сатестный. Брон бук
Anton Sidorov: ну. Я. Честно Не понимаю. Че. Там, Делать в плане имена
Anton Sidorov: дизайн, мне. Кажется от работа, с которой справится ишка более чем,
Anton Sidorov: выскажете сто жда кто. Че. Думает, как считать?
Ильдарханова: Но тут. В любом случае, даже если мы делаем через Иришку, это. Должен у человек. Кто этим занимается? Ну? То, есть, так как у нас стрижка. Ты. Катя. Ну. Это, любом. Случае, если вот катять тем, более, понимает что, там нужно,
Ильдарханова: просто как, как это делать. Вот окей Мы, тогда надо разобраться с авторским правом может. Ли. Она, Передать и так далее тут вопрос кате готова. Ли. Кааталидировать там этот, процесс, как это там. Формируется по стоимости передачи прав не знаю.
Ильдарханова: Либо опять. Же. То есть, тут, я, помню, что если, есть вариант другой. То есть, мне кажется, что, тут идеально сравнить. Типа вот. Вариант такой делает там катя вручную либо. Делает дизайнер вручную стоят это Вот сток. Это сроки такие, либо, если. Мы делаем все через плот сроки такие, то так, далее?
Anton Sidorov: Частно?
Ильдарханова: Здра?
Anton Sidorov: Лекарство мы. Дольше Обсуждаем эту всю?
Dobroyar (Igor): А В чем проблема? То вообще еще раз кто может это предъявить?
Dobroyar (Igor): За комусь?
Alexandr Gorbunov: Авторское право. Что Клоуд?
Anton Sidorov: Правда?
Alexandr Gorbunov: Изначально там. Да, у них типа они. Имеют авторское право на все. Созданное ну типа на, все, созданное, с помощью искусств, интеллекта. Если Ты не знал да у, них, там, прописано раньше было, сейчас не знаю. Но да я тоже Слышал, Об этом?
Dobroyar (Igor): Ты. Живешь в россии ты можешь Делать?
Dobroyar (Igor): Какой это, какая, россия, там Кому они Там, придут?
Anton Sidorov: Не. Ну. Я, бы здесь на, сам деле по, другому к этому, отнесся потому, что у нас есть заявка на там потом.
Alexandr Gorbunov: Будущее?
Anton Sidorov: Международный, рынок Да и. Мы. Дальше там планируем расширяться и ну когда. Дойдет. Дело уже до каких то там, серьезных контрактов, особенно с фармкомпаниями которые делают серьезные дюзиллинджинсы. Они вдруг увидят, что у нас там не знаю Не Запатентованы товарные, знаки. Или, у, нас есть какие, то, не дай Бог там, кто нибудь подал на нас
Anton Sidorov: они, С нам. Просто работься не будут, за. Это. Это. Серьезные вещи?
bbm: Антон Вопрос. Скажи. Пожалуйста. А, где. От новые приложения сылку мне? Найти?
Anton Sidorov: Дс. Приложение в закрепе?
Ильдарханова: Давай Я тебе. Сейчас скину. Ватсап на этот телефон.
Alexandr Gorbunov: Вроде последнее сообщение. Даже?
Anton Sidorov: Да, да, да?
bbm: Девятая сентября. Сезон?
Anton Sidorov: Да Оксать в приложении перенес, чтобы у нас никто там. Его это.
Anton Sidorov: Не слизнул тоже по. Тем же самым. Причинам?
Dobroyar (Igor): Сейчас общать для контента с доллансом Время
Dobroyar (Igor): Что. Можно, Делать, а все? Что? Хочешь?
bbm: Это. Вот этот иллюрн на. Лучше нашел, по себя?
Anton Sidorov: Да, Да, да. Лерн. Лерно. Дальше, Набор. Цифр, Букв, Спрайт, Алиса?
iPhone (Екатерина): Да, всем привет по вредбуку Есть такая
iPhone (Екатерина): идея, у нас, как раз. Просто там. Я с ребятами собралась
iPhone (Екатерина): и, в нас. Вот такая, то, что в команде,
iPhone (Екатерина): графический, дизайнер потом, человек с и и юрист И, то есть даже, то что, создано, искусственным интеллектом в теории. Человек может использовать, как идею и быстро собрать в той же фигме и, конве и, то, если, это не будет свитаться как,
iPhone (Екатерина): нового право искусственного интеллекта. Вот и, кроме, того Сейчас я, думаю все, уже знают про, как хорошо, моментирует клод
iPhone (Екатерина): и Чадж Пяти. И. Необходимо. Просто, как мне кажется сделать, вот, этот. Монтаж автоматизированно с помощью клода и. Вот и, это как, раз
iPhone (Екатерина): все можно вот, отдать туда и затем сторисы потому, что у нас вок мне, кажется все очень, разношерстно разнородна и совсем Непонятно что ютуб инстаграм там телеграмм как То, связанный между, собой?
Anton Sidorov: Да, Да, Ка, Цель, то, это все мероприятие. Нам понятна вопрос. Ты. Сможешь На Себя это взять?
iPhone (Екатерина): Да, я даже вам могу прислать брендбуки, и какой, то там портфолио?
Anton Sidorov: Не не. Нам нужны брендуки нам. Нужны.
Alexandr Gorbunov: Надо. Готовы. Нам. Готовы.
Anton Sidorov: Еще раскать?
iPhone (Екатерина): Давай?
Anton Sidorov: Первая?
iPhone (Екатерина): Айтин?
Anton Sidorov: Это убедится, что у нас все будет Чисто с юридической точки зрения. Это Важно это. Важно. Чтобы С юридической, точки, зрения Мы все смогли сами зарегистрировать под. Значит, свое, юридическое лицо в россии Да. Патентам,
Anton Sidorov: товарный, знак, все. Как, чтоб, был положен и все, что было не предраться
Anton Sidorov: ну и вторую собственно, да, если,
Anton Sidorov: ты, сможешь, это сделать соответственно просто, это сделать, еще
Anton Sidorov: закрыть это вопрос уже, что У нас был готов брендбук, и, все что, ты там сказала стилистика единое для всех. Каналов Соцветей
Anton Sidorov: и вперед?
iPhone (Екатерина): А Давайте хорошо и тогда. Также можно будет сделать просто передачу авторских прав так как, у меня, есть юрист у меня есть все договоры если. Но
iPhone (Екатерина): вот чтобы просто, это было официально где то оформлено. Я не знаю потому, что для эдуарда Это важно
iPhone (Екатерина): но это не?
Anton Sidorov: Эдуардо Важно. Это. Для нас для всех важно ребята еще. Раз, Слимы?
iPhone (Екатерина): Ну, Да, для, ответственных людей я, в, даже?
Alexandr Gorbunov: Наверное?
iPhone (Екатерина): И не спросила?
Alexandr Gorbunov: Ты. Тебя к таким не относишься?
Anton Sidorov: Интересные люди. Не не Ребята еще раз
Anton Sidorov: Вопрос юридический. Да, еще раз почему. Должны работать с фармкомпаниями, которая, делают дилижинс от значит что, они проверяют с ног до головы компанию с которой. Они, заключают договоры с о не заключат договор и, там увидят например какие, то, процесуальные. Дела которые сейчас, например, есть, кто то вдруг. Ну? Какой, Нибудь, Умник, там дизайнер с, Котором, Там компания работала там десять лет. Назад сказал, что, нет, они от этими правами я. Не обладают и, я
Anton Sidorov: на них значит подаю в. Суд. За это да никто там не будет разбираться, что это какая, нибудь там. Херняк. Там Нарисована Иконка они про. Скажут. А не у, Этих Ребята, есть дело мы, самим закучать договор. Не будем, просто, потому что у них есть свой комплаянс который, не пройдет этот договор вот. И, Все
Anton Sidorov: это как, бы ну С одной страны да. Шутками, но с другой страны мы. Просто сталкаемся сериалами рынка которые, диктуют в этом случае правила.
Anton Sidorov: Вот. И нам здесь. Важно. Просто быть уверен меми, что, у нас все чистое?
iPhone (Екатерина): И так, как все, в любой, момент, может измениться. Мы не знаем куда как, все повернут вдруг робота. Правда захватят мир, и скажут все это все бренда нашим что, мы создали
iPhone (Екатерина): поэтому. Мне кажется, здесь, правда, имеет, смысл все просто. Переделывать в конвее это не так там мутно когда, у тебя уже там есть какие, то, там рефы?
Anton Sidorov: Окей,
Anton Sidorov: Ну, Да, если, ты. Задачу. Себя взяла то хорошо тогда, если что, то, с чем, то, нужна, быть помощь, или затыке, будут дать знать?
iPhone (Екатерина): Дахерсом?
Anton Sidorov: Окей, окей, окей, алиса, Только, Что, Задач, Нет. А у, нас, все, остальное по маркетингу
Anton Sidorov: ну работает все сделано. Все Что мы. Запланировали.
Ильдарханова: Вот, Да давай, я буду рада, если вы мне накидаете, но я просто подкастами занималась там все носами с этими всеми передачами чтобы каждый день выкладываться поэтому, счаствует я. Знаю. По сайту эдуарда были. Вопросы но вроде, по сайту там сейчас
Ильдарханова: что, то там уже исправлен основные какие то, базовые вещи которые он хотел, по маркетингу саши у нас вот. Автоматическая Выкладка То Что Бебемкнуют в основном. Саша занимается,
Ильдарханова: Что у нас еще ты? Наверное, имеешь, иду что, то?
Anton Sidorov: Не. Я. Не знаю я, спрашиваю, да потому, что, я то не погружаюсь прямо именно в маркетинг я задаю Просто вопрос. Может быть, у нас, есть, что то что?
Ильдарханова: Я думаю, тут, на это саш Созвониться по то что, мы с тобой обсуждали, по цевом аудитории у. Нас а. Вот я вот сейчас понимаю, что у нас просто акцент был на подкаст и, поэтому мне все остально немного выд. Магнит и вот, саша наверно Вот Сейчас, Ворот?
Anton Sidorov: Подожди. А По. Подкастам, то есть, в нас
Anton Sidorov: у нас в будущее. Подкасты там, сейчас какие то планируются по ним чутельские тоже там, не знаю прогрева не. Прогревая.
Ильдарханова: Вот Я хотела спросить помню эдуард. Игорь пропланировал остальной Я не. Знаю как, я, помню последнее что мы, обсуждали тоже Я Спрашивала же про подкасты говорили, что нужно, Для этого доработать кап ну то есть? Для? Этого Должно быть, то, что вот он ходил тогда в острозенку, что нужно докрутить? Вот этот капе чтобы, понимать с, чем потому, что, подкасты проводить сейчас также без, новых каких то, данных уже не эффективно.
Ильдарханова: Это нужно. Доработать. Стоимость продукта. Докрутить это и убрать с новым идти то есть поэтому, пока, что подкасты нова не планируют пока мы не доработаем. Как я прила? Приложение сейчас доработали, докрутили, и сейчас. Вопрос. Стоимость. Продукта то, что у вас был созвон. Дополнитель, как, я, по не могли. Его формировали. Как разведут финансовую модель, то, есть, пока?
Anton Sidorov: Но я показывал, дала, час, как расская?
Ильдарханова: Либо, если, Она уже готова то значить значит, можно, идти дальше, но, как я вмела. Пока Это финансовой модели, нет, и мы не знаем сколько, точно запрашивать дальше ну нет. Смысла В следующих. Подкастов Этому это пока на. Паузе работаем с. Тем Что есть ну, Это, как, я поняла вот Если, у Кого то, другая информация?
Anton Sidorov: Окей, окей Понял, Тебя?
Ильдарханова: Вот, то что мы можем строить воронки да. То, что, мы тоже поставили на паузу потому, что у нас мы не могли вести на сайт потому, что, мы его не работали вот. Сейчас то, сайт как, я понимаю уже, функционирует, уже, Не только. Там картинка стоит и. Я так понимаю саж мы. Можем. Уже. С тобой леть магнит и То, что мы, тогда начинали, и, застепарить мне кажется можем. Уже. Вот, наверно к этому вернуться сейчас. Это. Будет актуально в том что уже и, контент есть и выкладка есть, то есть. Уже. Профиль не пустуют и, есть
Ильдарханова: что, делать лет магниты вот. Поэтому. Да наверно. Вот
Ильдарханова: к, этому вернелся. Со штогда с тобой связанский?
Alexandr Gorbunov: Да, ой?
Ильдарханова: Гото, спасибо. Что, Вернул, время?
Anton Sidorov: Да, спасибо. Тебе.
Anton Sidorov: Вопросы пожелания, предложения. У Кого? То, может быть, все, что то, кто то, что то, видит,
Anton Sidorov: как это. Вот значит сейчас, перечитываю, лало, это про организации будущего там.
Anton Sidorov: Да этот. Поход, Интересно описывается да про, то, что, во, всех этих организациях нет еще раз. Да постановки задач.
Anton Sidorov: Как бы формальный Нет человека. Который говорит, ты делаешь вот это то, делаешь, вот. Все
Anton Sidorov: люди которые, общем ты Видишь что, то не так Да, они считают себя общем то, ответственными за то чтобы, как, минимум обозначить, эту проблему да, и что, то сделать по ней самостоятельно то. Есть никто не, ждет, там кого то
Anton Sidorov: а условно, ну, если там видим, окей, на, сайт условно пример, нам. На сайте. Визал косяк Да, там, самого поправить не могу, Если могу иду управлю, Если нет, то иду там к человеку, который
Anton Sidorov: может это сделать, например, к антону И горю антонову Здесь, Косяк. Пожалуйста поправь, а вот Такие от вещи поэтому
Anton Sidorov: это. Как пример, если мы, видим, что то у нас есть, что
Anton Sidorov: может нас продвинуть дальше к нашей цели, или что то, что у нас идет, Например, не так, что можно лучше доработать, то, здесь, как говорится, велком,
Anton Sidorov: Всем?
Евгения Генрих: Можно два как будто иску?
Ильдарханова: А теперь, нормально.
Alexandr Gorbunov: Евгения, Где, то далеко?
Anton Sidorov: Джой? Нижени Прием.
Anton Sidorov: А Вот, Как получилось?
Евгения Генрих: А. Так лучше.
Alexandr Gorbunov: Да, да?
Anton Sidorov: Да, да, да, да, да, да, да?
Евгения Генрих: Мне слышно. Да, нет?
Alexandr Gorbunov: Да?
Евгения Генрих: Не знаю?
Alexandr Gorbunov: Надо слушать.
Евгения Генрих: Мне кто, нибудь меня стал?
Alexandr Gorbunov: Слышно, слышно?
Anton Sidorov: Ведьма. С задержкина?
Евгения Генрих: Число ну. Анимация. Нам. Пока новая не нужна?
Anton Sidorov: Опять. Пропало?
Евгения Генрих: Язык?
Alexandr Gorbunov: Поддержковой письменни?
Евгения Генрих: Да, можно в час, если какая, то нужна помощь с не знаю текстами
Евгения Генрих: хотела это, вам сказать я вообще?
Anton Sidorov: Что не до предлагает?
Ильдарханова: Там делали еще чуто стизировать к сатья катя тогда Просила Жени не было на созвони я. Не. Знаю. Дошло в итоге, там
Ильдарханова: тизер, вот. Еще В разработке если. Я правильно помню?
Евгения Генрих: Вопрос, на сколько тизер нужен во сколько, мы, сейчас? Как я, понимаю ведем больше, переговоры, С не с точки зрения Ортобиологии но короче с другим, направлением то, Есть Ли смысл как бы, тратить сейчас силы на тизер я не очень понимаю вот?
Alexandr Gorbunov: Эдуарду Вопрос?
iPhone (Екатерина): Даже с точки зрения наличия в Токинов, пока они есть. Их прошу. Сейчас сделать потому, что они с горятся а, потом новые покупают. Ну Короче, да?
Евгения Генрих: Как мне, ладно, Кать, давай. Тогда спишемся я. Тебя материалы, все пришлю потому, что у меня в целом. Он готов я сейчас на него свежим взглядом. Посмотрю и тебе его ну в ближайшее время. В кино тогда вот?
iPhone (Екатерина): Асписи По Большой
iPhone (Екатерина): здравствуйте. Мне, Хочется Сказать по поводу контента я подписана. На ютуб канал И Мне Нравится каждый, вечер, мне приходит от бибе
iPhone (Екатерина): Видео. Жильеток. Улыбает.
Alexandr Gorbunov: Я сейчас.
iPhone (Екатерина): Я сейчас.
Alexandr Gorbunov: Ютуб, Закажу там эдуард. В. Эфире написано бибиэм статус митинг В. Эфире. Эдуард на картинке В Ютубе.
iPhone (Екатерина): Да, это. Есть. Ктому Что регулярно выкладывается контент Это типа. Прикольно, что, мы, как даже это не обсуждаемо. Он Там чуты. Идет, набирает, тысячи, просмотров, это
iPhone (Екатерина): приятно.
Ильдарханова: Если бы даже подписчики идут, а я так захожу каждый день, там, по одному подписке. Така прикольно?
Anton Sidorov: Тысяча просмотров. Серьезно?
Ильдарханова: Ну Просмотров, много, там, везде, ты. Еще. Есть за где, то, даже, больше?
Anton Sidorov: Вау ну. Это, Прям, Круто, Да, это Круто очень?
iPhone (Екатерина): Я б сказала, типа, как я поняла, там, почти на каждом тысяче дочки там. Коменты?
Ильдарханова: Ооо Нели?
iPhone (Екатерина): Король?
Ильдарханова: Подкасте, пятьсот просмотров. Было так что
Ильдарханова: сделать четыреста пятьдесят девять, когда, я последний раз видела я, думаю уже, должна пятьсот не знаю?
Anton Sidorov: Клео, клево?
Ильдарханова: Что это, вот антон, Вот, У Тебя есть допустим подкаст я. Не Знаю петр там эвакуировался, Но Вот если, есть, Какие то каналы Айтишны, или еще, что то, то есть, можно ну раскидать если. Ты Понимаешь, что это, кому то, может. Быть актуально
Ильдарханова: я просто в сторис выкладывала например, рассказала, там о, чем подкаст Кому Интересно Смотреть из каждого реалса я туда веду то есть. Если Ты Тоже понимаешь, это подкаст, Кому, то полезен будет круто если, тоже там вовчат или куда то отправишь, и Вот вообще идея, вот этих подкастов она ну Изначально, в этом то, есть я, понимал что этот подкаст я хочу. Чтобы, там в будущем когда, я понимаю хочу преводить там людей в проект. Норился и так далее. Я Могу скинуть этот подкаст, чтобы они там базу, какую то поняли, и так работает.
Ильдарханова: И вот, мы же планировали. Тогда подкаст. Антон
Ильдарханова: У, Меня вот эта женщина кстати. Ну. Которая вот, маркетинговый, мозг. Ведет в терри у него екатерина скоблик она же, тогда согласилась на подкаст, просто мы тогда где то я, была, а я была в казани а, я хотела ее лично встретить на то, что я с ней коннект дружу и, так то она была согласна провести если, ты, я тебе могу скинуть там ее имя фамилию, посмотришь кто она, что, у нее? Там, за агентство если. Ты. Понимаешь что это, реально сейчас ну полезно будет провести, с ней подкаст то что Она работает
Ильдарханова: компаниями. Как раз занимается автоматизация? Вот это будет всем,
Ильдарханова: если понимаешь что это круто сейчас и полезно и, нам, там, допустим и она. Может, кого то нам, привлечь тех людей? Тебе Если нужно, руки, что, то либо тебе есть что, полезного нее спросить то, мы можем прямо организовать ней созвон если, понимаешь пока, это не горит это, нам, не поможет, окей это я. В, тому. Что вот подкасты помем того, что там. Эдуард С. Фарм Представителями У нас же есть еще?
Anton Sidorov: Угу?
Ильдарханова: Мы между собой можем, это делать я. Вот. Жени бы хотела подкаться с сашей просто Сейчас вот. Саше приедет Будет круто удаленно мне. Не. Очень как, то комфортно вот а, так когда жень будет в москве Тоже
Ильдарханова: имя за собой вот. Эти подкасты я. Хотела сделать, искать, была така задумка, типа представления команды. Кто чем занимается, откуда пришел еще какую, вот точку, потому что это всем, интересно, когда звук. В Это в проекте спрашивают ой А, как. А, что и, когда ты, скидуешь, Понимаешь что это, обычные, люди в, Проекте И не какие то там суперзвезды Они сразу активне, захотят присоезняться.
Ильдарханова: И вот, как бы, Если кто, то между нами хочет, кого, то сам, позвать то, есть. У меня тоже на стороне есть. Ефен то который маркетингом, там занимается, придумывает контент я, хотела с ней. Встретиться и у нее обратную связь по ютубу взять,
Ильдарханова: там также. Мне Человек и, говорили у кого, свой ютуб канал на сто тысяч подпишек чтобы он нам дал обратную связь на наш ютуб канал тоже в формате подкаста
Ильдарханова: все стало на паузу Счаствуйте Я. Это все вспоминаю. Понимаю Надо, возвращать и, если, у вас тоже такое Есть ну? Типа что, у саши, что у, кате что уже не с кем вы хотели бы провести подкаст как то приурочив наш, проект, то мне кажется это, можно планировать и делать потому, что по утрам. Студия. Точно. Свободна. Монтажеров. У. Нас несколько уже есть их, надо как, бы тоже уже вывлекать
Ильдарханова: что, эдуард говорил их Просто Надо позвать что, леши, там вот поэтому, если у Кого. То есть. Идея, и к этому командной. Встречу тоже будет круто формать. Подкаст, чтобы, записать?
Anton Sidorov: Слушайте, Давайте, супер али спасибо, ну. Единстное сначала! Мне, Здесь, точно. Нужна. Помощь но что я вот как, бы не сильно там
Anton Sidorov: сображают, что там, наче не надо. Если там давай проведем. Вот с этим человеком. Подкас Вот он вот. То, то, например умеет и
Anton Sidorov: ты поможешь мне это связать как, то с, нашим контекстом то ну, Я, То за да мне, там,
Anton Sidorov: провести без проблем могу вот у меня предложение. Точнее. Вот юля тоже сидить
Anton Sidorov: значит это. Слева. От, меня можно с ней провести. Например там по, теме не, знаю, цифрового, на масло да. Как. Человек который, уже, много лет живет
Anton Sidorov: в разных странах там путеше мне кажется это, вот как, раз можно, тоже
Anton Sidorov: достаточно удачно приплести там к образу жизни бибиэм, Да и, к тому каким образом здесь. Можно общем то, работать развиваться, ну, что, нибудь такое как и, где?
Ильдарханова: Да, типу. Как айтишнику уехать за границу это? Же Многие хотят и, не знаю что?
Anton Sidorov: Может быть, тебе с юлией Как, Раз провести или, что нибудь такое ну подумай короче.
Ильдарханова: Хорошо?
Anton Sidorov: Пожалуйста?
iPhone (Екатерина): Как айтишнику уехать за границу на гнут уже пройден этапы?
Ильдарханова: Это для?
Anton Sidorov: Да, мне кажется ты уже, да?
Ильдарханова: Это для профессионал. Пройденый этап. Мы же говорим ну как, бы, о топов понятно мы. Не меньше чтобы и, не, целимся. Но то есть, я не говорю что, мы се топы чтобы увидеть нас подкаст и, нам пришли как, у нас сдача. Академия Это как раз брать новичков который хотят, реализоваться чтобы привлекать, новичков, это как раз тема. Которая там чуть ли в поиске там себя находятся увидел подкаст И такой все хочу этичником Это проще все в тру что, уехал и, меня?
iPhone (Екатерина): Можно спросить вот. Как раз вот. Я. Тут и, путала что, мы говорим что мы, берем новичков а Потом Как Оказалось, что мы берем мне новичков а, людей уже с готовым стартапом каким то, то есть. Получается?
Ильдарханова: Где разные верстки?
Alexandr Gorbunov: Втора Вговориша это Исполнитель?
Ильдарханова: Да, две разные, ветки, то есть час, то есть, есть ребята основные вот, условно, Там как вот, задумка изначально была, чтобыт. Мы тут, как авторы создаем систему чтобы потом, мы вот проект, Доктор Скул реализовали, и кому то эта систему выстрелили, делегировали и пошли реализовывать Там. Бим Энерджи. Условно то, есть мы как автор эту систему, выстраиваем. Здесь, должны быть в идеале люди, Все опытные, профи прям, вообще
Ильдарханова: топчик, А те кому мы это деликируем. Мы должны за месяц научить так, чтобы они все задачи, которые нам нужно выполнять могли научиться, и уже выполнять, состоятно, без, нас И это такая, то чтобы создавать рилсты там мне. Нужен. Профессионал Но нужно очень. Много, людей, кто будет отсматривают в два раза проверят, чтобы точно не было косяков, чтобы точно не съехали с субтитры Вот это. Вот все. Ну. Должны быть люди не те, которые топы, а просто которые придут в базовые вещи выучат и так далее вот.
Ильдарханова: За все то время там, люди по контенту сменились У меня там три человека и, Это каждому надо объяснить как важно хештеги подбирать, как субтитры, где, они, должны, быть, почему, не так? И каждый раз тебе надо править, И это все я. Должна не ручками объяснять а В системе обучения
Ильдарханова: ну и как. Бы для этого нужны вот, как раз исполнителя, которые постоянно приходят гот. Я хочу попробовать, Я Хочу попробовать. Это должно быть все автоматизированно для этого. Вот как раз. Подкасты команды. Мне Кажется Ну сейчас, именно, на, нашем уровне очень будет круто реализовать чтобы от этих, людей, привлекать
Ильдарханова: но это я как, бы, себе, просто по контенту ослеживают я. Понимаю что, мне нужны такие люди чтобы мне, их, привлечь мне надо вот. Это антон Точно Так же то есть, я понимаю, что ему тоже нужны в идеали. Люди такие как, юля, руки, какие то
Ильдарханова: В которому, может идти базовые вещи делегировать поправить на сайте там, что то, я не знаю в приложении изменить то. Есть это, те вещи где сильны ума, не надо. Но нужны тупо. Руки когда, говорить меня просто, времени, нет
Ильдарханова: и, будет круто, если у нас будет в этот момент там десять заявок. Людей которые, я, Вот это вот это умею, можно, я, что то, привлекую и антоном Говорит на вот. Надо вот. Это сделать вперед и. Если, он неская задача. Так выполняет его уже можно брать в команду там. На постоянки антон всегда. Знает Что у, него, есть запастой человек когда он едет в Бангкок Он. Может передать ему какой то, важный момент и, если вдруг. Доктор, Цкул сломается антон знает что этот чувак не подведет, а, сейчас, такого как бы, Но по. Факту, у нас нет, потому что у нас антон
Ильдарханова: Мы, обираемся только на него и Он, Тоже обирается только на себя. А откуда этих людей брать Вот. Первая Ветка была, терра, но я так, Помая что то там стэро не сложилось Да?
Anton Sidorov: Да, не а там, счет пока всяких запросов. Но Пока непонятно, что с этим делать.
Ильдарханова: А в Итоге все просто. На договоре застополились, что типа передача авторских прав и все да.
Anton Sidorov: Да, нет, я не знаю просто, сморей и.
Anton Sidorov: Еще раз я когда, какту эту историю вписывался, да я, говорю, я могу проводить там обучение, Если надо, да, что, то, вот это сделать, А всем, это всеми. Ну. Я просто не хочу заниматься это я. Нужно целый. День, сидеть, Там разбираться,
Anton Sidorov: тут. Договор подписать нам. Нужно Куда зайти и там зарегистрировать счет Надо. Кому. То три раза, подпрыгнуть правда ну. Мне, не хочется ним чем заниматься?
Ильдарханова: Салют Я Прошу тебя быстро. Ну. Хорошо, я, тогда спрошу?
Anton Sidorov: Сколько всяких тел движений надо сделать чтобы, просто, че, то там, начать господи ну я. Не, Хочу, абсолютно никак
Anton Sidorov: вот дружишь Вот сюда. Приходи, Вот, читай лекцию ну словно
Anton Sidorov: да, или там, напиши, программу и вот окей давайте да. То есть, вот, мне, не. Хватает как, бы именно момента организационного вот. Организация. Это. Всего я. Заниматься точно не. Буду это. Не. Мой профиль и,
Anton Sidorov: мне временная.
Ильдарханова: Может, я, была уже втерю, У меня просто. Все это было быстро тебе передала на том этапе я. Думала ты, Сейчас там одно дело сделаешь, и все, окей, но, нет я спрошу кстати. Еще, идея. Эдуард Курвался это. Хорошо про терру потому что, У, нас была задумка, что мы, открываем свою школу я Врозе как, это все почти реализовал, у нас сейчас. Там. Финальный. Этап мы. Можем открыть эту школу березовых?
Alexandr Gorbunov: Чтоб. Ты понимала эдуарду. Написали чтоб, ты, понимала по этой терре написали эдуарду как будто это Моя, Школа?
Ильдарханова: Да, я знаю я, уже, им, написала день да
Ильдарханова: как. Это, так оказалось я поменяла Уже сейчас и сказал
Ильдарханова: через меня финальные там истории, и я вот спрашиваю всех
Ильдарханова: будем, мы, такое делать консультировать это, вопрос.
Alexandr Gorbunov: Приеду. Я Готов я. Готов.
Ильдарханова: Задуга была в том чтобы, эта школа как бы делиться опытом а когда мы, делимся, оптомы,
Ильдарханова: у нас у самих, получается. Ну. Что, мы сами больше понимаем всего и, задумка, была в том что, мы, как, раз, открываем эту школу делимся опытом туда приходят те же предприниматели там собственники, которые, закопались вот. Это всей истории которые, мотивации. Нет. Люди получают, зарплату ночь. Не делают там и, погамы делимся мы как раз выстраиваем по том что, психология готова ли вы, к самооргании не, готова тось? Вот? Это, вот все,
Ильдарханова: и задумкувала в том что мы, по мощереди, то есть, к чему я, всех то спрашиваю, что, мы каждые читаем лекции в этой школе каждый там по, своей какой, то, теме, по своей области Игорь там, по создности, по готовности к самоорганизации антон как. Это. Выстреить в систему, чтобы все таки, была, самоконтроль, Какой то, как это работать, через календарик там, И так далее ну. То есть.
Ильдарханова: Вот. Если что, все же зада
Ильдарханова: а саша, приедет, в Москве. Если что будет лидировать очно?
iPhone (Екатерина): А когда Ты приедешь?
Ильдарханова: Когда денег?
Alexandr Gorbunov: Я вам хочу показать, почему я хочу это сюда уехать Вот, Смотрите. Видите.
iPhone (Екатерина): Нет. О Господи, какой ужас?
Alexandr Gorbunov: Ассистент.
Alexandr Gorbunov: Уже? Да?
iPhone (Екатерина): Мне Нравится короткий день у. Меня снег и соцурится с короткими, неплохо сразу.
Dobroyar (Igor): Красивая Площадь большая сила мой.
Alexandr Gorbunov: На центр города. Выходит, если чау окна вот, центр. Города. Сургута?
Anton Sidorov: В, России, например, семь месяцев году, вот. Такая такой. Пейзаж?
Ильдарханова: Да, мне только сейчас приет и нам, привезет Снег?
Alexandr Gorbunov: Да, Так, да, представь. Тут. Даже листья не опали типа сразу снег, накрыла?
Dobroyar (Igor): Что все. Выключай выключай?
Alexandr Gorbunov: Листья, джей?
Anton Sidorov: Отворачиваюсь?
Alexandr Gorbunov: Куда, Там сдать Иван Игоря, Конечно.
Ильдарханова: Куда, падек, вода, падек?
Anton Sidorov: Зелень. Срочно.
Anton Sidorov: Это прошел, закончился?
iPhone (Екатерина): Давно.
iPhone (Екатерина): Устроить. Встречу, работа?
Alexandr Gorbunov: Предлагаем?
iPhone (Екатерина): Сургут, К Саше Таиланда?
Julia Tarasenko: Саша. Лучше, в таиланд саша Место, Москвы, и Вже в таиланд?
Anton Sidorov: Если мы?
Julia Tarasenko: Учас?
Anton Sidorov: Признаку, Но у нас час больше людей в Тайланде из командой, чем в Москве.
Anton Sidorov: Стоимость?
Ильдарханова: Билет экстати.
Ильдарханова: Мне. Кажется. Хватит?
Anton Sidorov: И Сургута может быть и дешевлее в Таиланде чем Москва?
Julia Tarasenko: В Тайланде будет дешевле, чем в Москве?
Anton Sidorov: Подумайте, подумайте надо,
Anton Sidorov: не кроме шуток в. Этом у. Кого у нас у, Какой то этой, компании которой, занимается толи островок, то или еще, что то, офис то был в Таиланде?
Dobroyar (Igor): Али?
Anton Sidorov: Солнком Авиасейлс. Да, спасибо. Спасибо.
Anton Sidorov: Вот
Anton Sidorov: при чем они это сделали. Реально для опсимизации расходов то, Есть в них реально получилось дешевле. Держать. Офис и сотрудников в таиланде чем
Anton Sidorov: В, москве ну никак Зарплата. Были. Типа, ниже чем московских да но, при, этом Сам, офис, по содержанию. И, Ну люди, все, довольно
Anton Sidorov: желт работают кайфуют.
Dobroyar (Igor): Двести, было?
Anton Sidorov: Не знаю чего слушал, с. Ними В утоге не. Знаешь.
Dobroyar (Igor): Продались, а потом, да, реорганизации была?
Anton Sidorov: Ну, Офис, они. Закрыли да в таиланде?
Dobroyar (Igor): А не знаю уже?
Anton Sidorov: Ладушки. Вопросы есть. Еще Ребят что обсудить, Хотели рабочий
Anton Sidorov: не упоминаю в? Пятницу в десять у нас командообразующая встреча. Да которую прошлый. Раз Почему то мало? Кто очень посетил
Anton Sidorov: четыре человека всего, но, было к достаточно глубоко?
Alexandr Gorbunov: Да, было прикольно. Во всем не былось.
Anton Sidorov: Поэтому рекомендую на них тоже заходить
Anton Sidorov: вот. Если. Вопрос больше нет погнали, работать всем. Хорошего дня хорошо, Большей, неделе на связь.
Alexandr Gorbunov: Штампон. Подскажи, пожалуйста. А завтра ты в десять час встреча еще?
Anton Sidorov: А завтра в десять еще. Раз это. Повод процессу значит разработки, продукта, да У, меня. Готово. Описание. Функциональной. Моделей. С моего процесса. Детальное, прямо как он происходит
Anton Sidorov: и, подсчет себе стоимости на каждом этапе этого процесса я буду показывать. Как раз, что получилось будем согласовывать этот процесс, смотреть, на калькулятор смотреть на, цифры, которые в итоге получаются,
Anton Sidorov: смотреть на себе стоимость насколько она соответствует, действительности, если нет то. Будем калибровать если. Все окей то потом, в итоге принимаем это же. Как
Anton Sidorov: финальный артефакт для формирования коммерческого предложения в. Нашем заказчикам лота завтра в. Здесь.
Anton Sidorov: Да, все я напишу еще в звоночках бака. Бокам?
Dobroyar (Igor): Бра?
iPhone (Екатерина): Пока пока?
Ильдарханова: Антошка?